---
title: Casey Neistat
date: "2024-09-04"
cover: https://picgo-rockyshen.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/picgo/202409041223686.webp
categories:
  - pop
tags:
  - youtube
---

最近对Casey上瘾了！喜欢他的视频，最主要是因为我看到了他积极的生活态度！他的视频看起来很亲切、很真实，不做作！而且他视频镜头的剪切手法和配乐做的非常成熟！再加上视频中经常出现的 想法、创意和笑点！Casey Neistat拥有多重身份职业，HBO电视剧导演，Youtube当红视频主播（极具创意想法的制作人），旅行家，探险家，慈善家。他很多视频想法受到斯皮尔伯格、韦斯安德森、库布里克的启发。

> Do More.

他提供了一种阳光的生活方式，融入一座城市的生活方式（纽约）。规律的晨跑、电动滑板去工作室、延时摄影记录城市的变化、和妻子独立带孩子（西方人的生活方式）、偶尔与家人郊游、城市骑行、改装制作。日更vlog需要很多时间去创意和剪片子，同时他能协调好家人的关系，每天19:00-22:00是雷打不动的family time。他非常强调健康的生活方式，晨跑、健身。34岁却拥有壮硕的身材，并没有成为发福的、软塌塌的中年人秃顶发福失去生活情趣。讲真，在观看他的视频过程中，我认同他提供的这种生活方式并且愿意去在未来的生活中实践他提供的一种生活模版，年轻的父母自己带孩子是一件非常酷的事情。另外casey很浪漫，妻子出差回来，会带着小花在机场接她（不必昂贵，和国内999朵玫瑰的价值观很不一样），有一期vlog回顾了与妻子相识8年时间的点滴，做的相当感人。

> If you're doing what everyone else is doing, you're doing it wrong.

Casey对待生活中的物品的态度很棒，他鄙视拜物论（无端崇拜Apple，以至于通宵拍队购买最新款iphone的人，被他用一整期vlog鄙视了一番），工具是给生活创造价值的，要抱着使用它们的态度，让他们更好的融入生活，而不是高高在上的捧在手上，Casey也会为每件物品铭刻上自己的标识（sep 14th 2014 9:30 casey neistat）。有时候我们确实会对新买的东西小心翼翼，其实根本没必要，尽量去使用它就好，让物品发挥最大的价值才是对它们最大的尊重。

最近，他停止更新自己的vlog了，当你的使用的创造工具比你寻找创意和素材更耗费时间和精力的时候，创意必然会受阻。Casey为了充斥vlog的内容不得不重复使用一些场景和模式，比如几乎每天不落的延时摄影，航拍，滑板对话，开邮件，一些Casey的vlog模式甚至已经超过实际内容了，而过于重复绝对是创作人士的坟墓。 

Casey出名之后，很多人模仿casey的拍摄剪辑风格，甚至花钱造一个和Casey一摸一样的工作室，但是casey作为一个人独具一格的做事态度是永远无法模仿的。拍摄的设备并不重要，很多红人一开始拍摄的设备就是一款普通数码相机而已，包括Casey过去的生活也并不像如今这样有趣，后来这些有趣的活动和赞助都是在他有了积累后一步步得到的，而他的成名作跟他的太阳镜，滑板，工作室没有任何关系。任何媒介最重要的是story或者你要表达的思想，if you have nothing to tell,那给你一整套IMAX摄影机也不会让你出彩。更何况，Casey在成为Casey之前他又是在模仿谁呢？ 
内容才是最重要的，形成自己的风格。

Casey非常注重vlog的故事性，这点对我在视频处理上的影响非常大。
> Story is the King.


